이욘이
김용관
그리고 박윤우도
포톤카마 아이스
모든 이름과 사건은 허구입니다
모든 우연은 무작위입니다
마약 사용은 범죄입니다
이는 인격의 파괴를 수반한다.
또한 귀하의 7과 환경에 부정적인 영향을 미칩니다.
10년 전, 또 와
한국대학교
주 그림 대회
너 예선 통과 못 했어 마셔 마셔 마셔
마셔
정말 어때요?
다들 비켜
뭐, 잘생긴 남자가 줘
뭐하는거야?
잘 지내세요?
일어나
왜 오르는 거야?
자체 헌장을 가지고 외국 수도원에
방해하지 마세요, 이해해요
아니면
당신은 방문하고 있습니다
다 마시고 널 보내줄게
생각할 게 뭐 있어?
그리고 찌꺼기까지 마셔, 찌꺼기까지 마셔
신사숙녀 여러분, 이 사람 좀 보세요
그거 어때?
다 괜찮아
안녕
나가다
글쎄요
젠장 그 사람 무슨 일이야
누워서 쉬다
안녕
이봐 들어봐
나는 바보야, 내가 말했잖아
그 사람이 바보라고
아냐 아냐 우리는 그냥 맥주를 마셨어
그건 당신이 마약을 가져왔고 고인은 당신의 친구라는 뜻이에요
파티원 모두가 당신을 가리키고 있어요
고백하자
그녀의 어머니가 말했다
7살 딸을 살인범에게 양보하지 않겠다며 결혼식을 취소했다
투엔은 계약을 파기하고 싶다고 생각한다
당신이 Khverim을 설정했다는 것
아버지 회사가 파산할 위기에 처해 있습니다.
그리고 다 너 때문에
혁 그건 사실이야
아니, 부탁할게
그럼 왜 당신 혈액 속에 약물이 들어 있는 유일한 사람이었죠?
난 충분히 먹었어
우리는 다시는 만나지 못할 거야
오늘은 회장님의 환갑을 맞아
투엔 그룹 칸구나마
시울의 중심에
가장 저명한 기업인과 정치인이 모였습니다.
오늘의 영웅을 위한 특별한 놀라움
손자와 감동적인 재회였다
할아버지 생일에 오신 칸 크베림님
유학에도 불구하고
많은 비즈니스 분석가들은 여전히 가능성을 지적합니다.
Khverim을 회사의 리더십 위치로 소개
그러나 행사에 참석한 관계자 중 1명은 다음과 같이 언급했습니다.
무슨 캉구
가족 사업에 특별한 관심을 기울였습니다.
세대의 연속성
그리고 앞으로 자신의 손자를 의회에 소개할 가능성도 부인하지 않았습니다.
휴일 내내
오늘의 영웅 그 자체는 힘과 에너지로 가득 차있었습니다
그의 건강을 모든 사람들에게 보여 주다
기분도 좋고
넌 하나도 안 변했어
6년 후에 나를 찾았는데 당신이 또 나에게 확신을 줬어요
당신이 아니라고
당신이 나를 믿지 않는다는 걸 알아요
하지만 내가 증명해 보일게
그의 터무니없는 계획을 통해서
모퉁이에 있는 텐그룹 키오스크
알았어 오스틴에게 관심을 가져보자
감사자를 찾으면 모든 것이 계획대로 진행될 것입니다.
무슨 계획을 세웠어?
하지만 노동조합원을 확보하려면 최소한의 인원은 필요합니다.
Tuyen Group 지분 5/10%
8 1000000000이 얼마나 드는지 상상할 수 있나요?
당신은 원합니까?
아버지 돈을 받아라
그러면 나는 도움에 관해 나 자신에 관한 모든 것을 말하기 시작할 것입니다.
그렇게 되기를
그 많은 돈은 어디서 벌 수 있나요?
여기에 1개가 있어요
추가 돈을 벌 수 있는 옵션
에피소드 9
대답해줄 수 있어?
어떻게 됐어?
무슨 일이 일어났어
전화는 어디서 받나요?
아무것도 중요하지 않다
계속 잘해
내가 말했듯이
자녀의 해외교육을 위한 서류 준비
시간이 오래 걸릴 것이다
만약 당신이 급하다면
어학연수부터 시작해 보세요
하지만 이를 위해서는 유학 비자를 받아야 합니다
딸과 함께 갈 계획이신가요?
미술관 황금 캔버스
어떻게 보십니까?
그에게 말하려고
나는 당신이 누구인지 생각조차 하지 않습니다
난 너에게서 도망칠 거야
땅 좀 구해올게
투안 그룹
아 너
제임스랑 무슨 관계야?
우리가 비즈니스 관계를 맺고 있는지 확인해 봅시다
뭐
나는 공급자이고 그는 판매자입니다
미술관
황금 캔버스
나에게 시간을 줘
네가 인스타에 모든 걸 말한 돈은 어디 있어?
너희 둘 다 끝났어
넌 우리한테 아무 짓도 안 할 거야
확인해 보자
내 돈은 어딨어?
내가 말했잖아 그건 네 돈이 아니라고
나를 죽여라 그러면 모든 것이 끝난다
세상에 더 이상 마약이 없다고 생각하시나요?
내 제품에만 해당
지금 여기서 돈을 벌 수 있어요
당신은 돈을 원한다
나 또한 내가 무엇을 할 수 있는지 잘 알고 있다.
나를 믿어
경찰에 신고하라고 했어
내가 10분 안에 돌아오지 않으면
너랑 재밌어
응
내가 왔다고 결정했어
빈손으로
너희 둘 다 이 제품을 원해
내가 당신에게 팔게요
2 1000000000
선물이라고 생각해
분명히 당신은 이해하지 못하는 것 같습니다
나에게 필요한 제품이 있다면
오래전에 받았을 텐데
그것은 그가 위험을 우리에게 전가하기로 결정했고 그의 주머니에 돈이 있다는 것을 의미합니다
그건 작동하지 않습니다
돈을 지불하고 나가다
난 네 집을 불태워버릴 수도 있어
이거 어때요?
그럼 물질이 없어
지금 어디야?
우리에겐 문제가 있어
검사관이 왔어
빨리 동의해
마음이 바뀔 때까지
미쳤어, 경찰서에서 온 그 사람이 누군지 알아?
그 사람은 우리에게 해를 끼치는 방법이 1000가지와 1가지가 있어요
그리고 당신은 나를 이끌고 싶었어요
나는 모든 것을 통제하고 있었다
너 좀 기다리면 됐지
협박범을 찾아내겠다고 얼마나 약속하셨나요?
내가 돈을 모으는 동안
남편 치료비로 돈을 써야 했어요
나는 밤낮으로 일해요
음식도 못 사요
딸들은 그때도
힘든 노동으로 얻은 것이 어디선가 사라졌다
그리고 당신은 이 사람과 공모했어요
하지만 당신은
하지만 넌 날 끝장냈어
당신
내 상황을 가장 잘 아는 사람
그리고 아직도 나한테 이런 짓을 했어
나는 아니다
당신은 오해했습니다
분명 난 당신을 믿지 말았어야 했는데
나는 이 사람을 믿었다
오직 자신의 목표에 의해서만 인도되는 사람
내가 너한테 다 설명해줄게
내가 말해주지
내가 왜 이런 짓을 한 거지?
너무 늦었어
오늘은 2021년 12월 1일
경찰서장 찬트해구의 심문을 시작합니다
선장 찬트 해구가 자리에 있습니다
그 사람은 없고, 지금은 없어요
무슨 일이 있었나요?
검사 통지
최경도 중사는 누구인가
그리고 이건 내가 당신에게 우리와 함께 가자고 요청하는 것입니다
광남지방경찰서
그리고 당신
도쿠만은 팬토마야
최근에 비트코인으로 komuta sorok milyon vun을 보냈습니다
여기 보면
29일 최경도에서 같은 날 타인의 계정으로
같은 금액을 인출했습니다.
같은 돈이 아니야
당신은 뭔가를하고 있어야합니다
또한
주안동현님과의 서신이 왔습니다.
도큐만의 부하였던 사람
내 것도 아닌데 왜 그렇게 결정한 거야?
그 사람이 네 책상에 있었어?
그런 일이 일어났어
일종의 오해
팬텀에게 정보원이 있다
이름은 스티처
도쿠만에게 물어봐
도큐만은 얼굴을 본 적이 없어
익명으로 금전거래가 이뤄졌다
그런 경우에는
내가 너한테 다 설명해줄게
정말 그랬다
그런 건 없었어
그 금액을 어디서 구할 수 있나요?
아파트 보증금도 훨씬 적어요
아니 사실이야
찬 선장님이 나한테 현금 1000만 줬어
그리고 30달러를 더 빌려줬어요
왜냐면 나 지금 돈 문제가 있어서
아마 그때 다른 사람이 봤을 거야
찬 선장이 돈을 좌우로 던지는 방법
나는 검도에 모기지 문제가 있다는 것을 알았습니다.
그런데 그 사람이 유령에게서 돈을 빼앗았다는 건 상상도 못했어요
다 내 잘못이야
그의 상사로서 나는 그를 도와야 했어요
그럼 당신은 증인이 없군요
증거 없음
문서에 따르면 여기를 보세요
찬 선장이 자발적으로 우리에게 제공한 것
작년에
그는 자동차와 아파트를 아내의 이름으로 양도해야 했습니다
거의 모든 급여가 위자료로 들어갑니다.
그리고 그 사람은 당신에게 돈을 주는 것을 거부했어요
정보 없음
확인
당신의 말
하지만 당신 말이 맞다면
찬 선장이 부하 1명을 모함했다는 뜻이다
그 사람이 왜 널 설정했겠어?
우리에게 말해주세요
다른 걸 생각해 보자
탐정 팩
하
카넨사를 외톨이로 대하지 마세요
아마도 그녀 뒤에 누군가가 있을 것 같다
최경도
최 병장
그 사람이었어
찬데구
짐승이 물건을 더 일찍 줬어야 했는데
김민 개인정보
그 사람은 당신 제품에 푹 빠져 있어요
다음 대출 상환일
2021년 25월 0일
수수료 금액 2,300,000원
11월 행복소비자대출은행
최대 4000까지 160%의 이자율을 보장합니다.
행복한 거리
하우스 55 그린 게이트
침실에 담요
이게 뭐야?
나
너한테는 별로 필요하지 않아
모든 걸 너에게 돌려줄게
아 너야
왜 찬 선장인가?
당신의 아내와 아들을 생각해보세요
그들은 그것과 무슨 관련이 있습니까?
귀하의 계정은 이미 동결되었을 것입니다
너답게 행동해라
저장하고 싶다면
최소한 보상은
그것은 당신의 가족에게 더 좋을 것입니다
아 그래, 그 사람 또 무슨 짓을 한 거야?
아무것도 아니야 다 괜찮아
걱정하지 마세요
모든 게 괜찮아
내가 말했잖아
좀 더 조심해
아
그리고 변호사는 내일까지 서류를 준비해요
응 응 불필요한 건 다 없애버려
응
물론이다
막내
응, 오늘 아무 일도 일어나지 않으면 나야
짧게 잘라줄게
알았어
응 알았어
너무 긴장을 풀지 마세요
시험 끝나고 책 읽어봐 알았어
그리고 나중에 말해줘
부재중 분들에게 연락은 가능했나요?
응, 수고했어, 안녕
유정
아 그거 필요없어
제발 그만 좀 풀고 가지 마
친애하는 사랑하는
내 사랑 잠깐만요
사랑하는 친애하는
수아
왜 안 왔어?
와 물론이지
내 진희
젠희 언제 학교에 올 거야?
소방차 출입구
주차 금지
감독 칸 데빌
아
같은 정신으로 계속하자
응, 그런데 며칠 뒤에
죄수
난 네 집을 불태워버릴 수도 있어
이거 어때요?
다 괜찮아 인슐린
안녕 나를 기다리고 있니?
네, 시험 창설을 축하합니다
당신은 똑똑해요
잘 된 것 같아
무엇을 먹고 싶어?
시도해봐 오 너
당신은 정말 재미있어요
최종면접에 합격하셨네요 축하드립니다
형제
알았어 받아들여졌어 정말 나한테 보여줘
황동현
우리는 인터뷰 중에 당신의 능력에 놀랐습니다
우리는 당신에게 알려 드리게 되어 기쁘게 생각합니다.
당신이 우리 회사에 합격했다는 소식을 저는 받아들였습니다
늙은이가 재떨이를 들고 나한테 들어왔어
내가 주식을 두어 개 팔았으니까
무슨 소리야? 내가 주식 두어 개를 팔았어
복용량을 구입하고 무엇을
얼마나, 얼마에 다시 사줄 건가요?
잊어버려 민트 나한테 줘
그렇지 않으면 나는 죽을 것이다
아 잼
왠지 내 손이 전혀 말을 따르지 않네요
아 아무것도 아니야
파트너에게 연락하겠습니다.
1명의 여성이 파트너로 여기에 왔습니다.
나한테 다 팔려고 했는데
아무래도 내가 당신에게 너무 많은 돈을 지불한 것 같아요
네 낙서도 사야 했어
그는 토큰을 통해 돈을 세탁하는 것이 더 쉽다고 말했습니다.
기억이 안 나 다 짜증나
누가 물건을 가져왔는가
그거랑 돈
알았어
그 사람이 칸크베림을 어떻게 알아?
오직 자신의 목표에 의해서만 인도되는 사람
숨겨진 앱 표시
위치 추적
레겐 카난스
내가 이 부인을 과소평가했어요
젠장
혁
혁 빨리 투안 회장 계좌를 확인해봐
Khvirim에도 지분이 있습니다.
그 사람은 왜 그렇게 활발해?
프로모션에 관해서라면
그리고 많이 샀잖아
회의 일정을 알고 나면
안녕하세요 칸 씨
우리 주주 명단 좀 알려줘
생트 사립 미술 학교
시간표를 확인해보니
내 GPA가 올랐어
정말 대단해요 수아
근데 진하가 패스가 0개야
그 사람은 학교에 안 가
여자들한테 들었어
근처에 사는 사람
그녀의 어머니는 해고되었고 그녀의 아버지는 떠났다고
젠희 본인은 메시지에 응답하지 않습니다.
나는 모든 것을 이해할 수 없다
응 제하 엄마가 잘못했어
하지만 이 이야기에는 악당도 있어요
구매자가 있다면
즉, 판매자가 옳습니다
미쳤어, 신호등 좀 봐
아니면 뭐야, 딸?
잘 지내세요?
용서해줘
다 너 때문이야
돈은 어디에 있나요?
엄마
뭐하는거야?
나는 뭔가
내 생각을 했어요
무슨 일이야?
너 이상해
그리고 그건 사실이야
생트 사립 미술 학교
그리고 뭔가 말한 사람은 너였어
거기서 무엇을 공부하고 싶나요?
네가 가장 좋아하는 아티스트가 거기 갔었어
내가 할 수만 있다면
그리고 네가 갈 수 있다면
아르바이트 시간이 있어요
나 엄마야 여기서 회의가 있어
집에서 얘기하자
누구와
수아
안녕 안녕
나는 이것에 대해 방금 알았습니다.
문제는
Toen 대통령이 더 많은 주식을 샀다고
그러면 최소한 10억 원은 더 필요합니다
우리는 5/10퍼센트도 간신히 긁어 모았어
하지만 그렇지 않으면
오스틴과 소수자들과 함께라도
우리는 강우남 주식의 지분을 초과하지 않을 것입니다
오스틴은 더 이상 투자하지 않겠다고 말했다
그에게 가장 중요한 것은 이익을 얻는 것입니다
며칠 안에 1억 원을 어디서 얻을 수 있나요?
나에게서 200000000 이상
기다리지 마세요, 선준 콘스트라 쿠션에게 빚을 갚을 생각이었어요
하지만 나에게는
넌 방해할 수 없어
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 할 것이다
그냥 포기해
우리는 상황을 냉정하게 평가할 수 없었습니다
너와 나
우리는 할 만큼 했어
나는 갈 것이다
나는 아버지와 함께 일하러 가야 해요
그
지난번 미팅이라 걱정됐는데
조만간 네 아버지가 너를 용서하실 것이다.
복수하지 않아도
그런데 너 일어났어?
보호자는 어디로 갔나요?
네 아버지는 네 보호자야
그는 곧바로 달려갔다
우리가 그 사람에게 당신에 대해 어떻게 말했는지
맙소사, 어디야?
아버지 아버지 아버지
용서해주세요, 꼭 다 고칠게요
맹세해요 아버지
약속해요 아버지
약속해요
아버지
아빠
나를 믿어
나
나는 포기하지 않을 것이다
서울지방검찰청
문안대학교 징계위원회
10시에 회의에 오시기 바랍니다.
2021년 12월 2일
이혼 통지
시그니처 온 무속
나는 집에있다
엄마
수면제
엄마 엄마
엄마
엄마 일어나
구급차 역
투진아 내 말 이해했지?
응 확실히
이 말을 당신 아내에게 말하세요
다음 병원에 함께 오세요
자기야, 잘 지내?
신
사랑하는 엄마, 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
그녀는 큰 것을 가져갔어
수면제의 복용량
그녀를 부서로 데려가세요
사랑하는 미연아 사랑하는 사랑하는
미연
왜 그런 질문을 하는가?
내 아내는 젠하 엄마와 아무 관계도 없어
물론 직접적인 관련은 없지만
당신은 말하고 싶어
그들은 어떻게든 간접적으로 관련되어 있다
그게 내가 알고 싶은 거야
우산을 가져오세요, 나 지금 가고 있어요
우리는 배를 씻어 내고 우리를 닫을 것입니다
엄마 엄마한테 무슨 일이 일어날까요
그 사람은 죽을 거야 엄마는 죽을 거야
나는 그녀가 죽는 것을 금지한다
집으로 달려가서 그녀의 물건을 가져오세요
옷과 서류
엄마
다 나 때문이야
달리다
ㅎㅎ
넌 아마 몰랐을 거야
시간이 짧았어
미안해요
당신은 어디에 있나요? 무슨 일이 일어났어
우린 정말 쫓겨날 거야, 자기야
피가 나고 배가 아파요 대답해주세요
황준이 형이 사랑하는 사람들에게 전해주세요
그 사람이 일어났다고
그들이 오게 해주세요
맙소사, 미국 유학이 무서웠어요
나는 더
당신이 어떻게 지내는지 알고 싶었어요
진은 여기서 어떻게 지내고 이건 뭐야?
해외에서 모인
진지하게 왜 갑자기 치료를 받나요?
그리고 나한테도 말하지 않았어
그리고 난 해야 해
아니
물론 그건 네 일이야
도움을 주셔서 감사합니다
하지만 이건 가족 문제야
그리고 돈
미국에서는 보험을 제공하지 않습니다
걱정하지 마세요. 제가 직접 알아낼 테니
이 사람은 내 남편과 내 딸이에요
안녕, 다시 전화할게
해외 유학
훈련 시작 4~6개월 전에 신청서를 제출해야 합니다.
1회 지출
그리고 심지어 2억 원 이상
어떻게 그렇게
tsua 여권은 어디에 있나요?
안녕 또 문이 열려 있었어
의사가 뭐라고 했어?
뭐하는 거야, 얘야?
국제여권은 어디에 있나요?
새로 만든 것 같아
왜 그 사람이 필요해?
초아를 해외로 보내다
초아가 떠난다
응
수아 이해하셨나요
그녀는 좋은 기회야
나는 그녀의 기회를 빼앗고 싶지 않다
그래서 나도 급하게 결정했어
모든 것을 결정하는 것은 너만이 아니다
투자 이민
5년 거주 후 수수료 $800,000
너도 떠나고 싶어?
네, 그래서 의료 카드를 받아야 했어요
어디서 2 1000000000을 얻었는지 그리고 그 이유를 설명하세요.
경찰은 왜 당신이 사건에 연루되었다고 생각합니까?
젠하 엄마와 함께
우리 도망가는 거야?
당신은 무엇을 했나요?
나
비행기표 설 시애틀 출발 2021년 12월 4일
오늘 밤
응, 서두르고 싶지 않았어
하지만 상황
여기 있어요
나는 이미 당신의 집과 자동차 비용을 지불했습니다
모든 것이 당신의 이름에 있습니다
그러면 넌 이 어학원에 갈 거야 수아
비자를 받고 치료를 받을 수 있도록
정말 자기야
그럼 지니 네가 그렇게 말했지
난 절대 틀리지 않아 제발
다시 나를 믿어
내가 시키는 대로 해라
나중에 다 설명해줄게
지금 말하세요. 그렇지 않으면 제가 남을 게요
그냥 내 말대로 해
다 우리를 위한 거야
제발 닥치고 들어봐
젠장
내 사진은 왜 없어?
나는 여기에 없다
도움을 주셔서 감사합니다
하지만 이건 가족 문제야
이 사람은 내 남편과 내 딸이에요
나는 곧 억만장자가 될 것이다.
그리고 언젠가는 여기서 살 거예요
그리고 매일 동네 목욕탕에 가세요
얼음방이 있는 사우나
그냥 바로 추위 속으로 들어가려고
거리는 너에게 충분하지 않아
그리고 내가 따뜻한 변기를 만들어줄게
딸
그 사람은 왜 전화를 안 받아?
가입자가 지금 전화를 받을 수 없습니다
동의합니다. 거래를 합시다
주소 보내드릴게요
파트너
구독자는 지금 응답할 수 없습니다
당신의 전화에
떠나주세요
죄수
응 너 오면
마지막 기회를 사줄게
çırts
여기 미얀마로 오세요
켈슨 스트리트 455
식당가
미술관 황금 캔버스
미안 나 기억해줘
황준형 얘기야
그 사람이 정신을 차렸다고 하더군요
그 사람 지금 어디 있어?
당신은 이해합니다
도와주셔서 감사합니다
오래 가지 않을 거야
좋은 제안을 놓치고 싶지 않았어요
언제든지
이 상승은 물론 당신 집 근처에 있습니다
매우 위험해 정말 마멀레이드야
수면제인가 체중감량용인가 싶기도 하고
우리는 필요하지 않습니다
그런데 돈을 어디에 쓸 건가요?
비밀
우리는 훌륭해요
내일까지 우리 돈으로 택팩 사자
안녕 안녕
비행기표 서울 시애틀
출발일 2021년 12월 4일
누구세요?
응
그래서 우리는 거기 있다
딸
광남지방경찰서
마약 투약 사건의 증인 양미연
최경도 병장
보스
경찰은 항상 법에 충실합니다
가입자가 지금 전화를 받을 수 없습니다
메시지를 남겨주세요
막내
미안
나는 이것을 선언하고 싶다.
위험에 몰고 가다
얇은 얼음
너 때문에
그녀는 이렇게 됐다
이제 내 상태는 제임스 빨리 가
있잖아, 어쩌면 우리도 비슷할지도 몰라
엄마 왜?
그 사람은 우리 모두를 절대 놓아주지 않을 거야
누가 내 딸과 나 7을 만질 것인가
다 죽여버릴 거야
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
온라인 시네마 ivi에서 주문한 모바일 TV
2025년에